MOdificación en el texto

¿Qué comunicación es en la que los procesos se receptor y emisor se sincronizan con cada mensaje que estos se envian?

A. Comunicación Asincrona
B. Comunicación UDP
C. Comunicación TCP
D. Comunicación Sincrona

¿Qué opción se refiere al siguiente enunciado? Utiliza la abstracción de sockets, la cual nos proporciona los puntos extremos de la comunicación entre procesos

A. Comunicación UDP
B. Comunicación TCP
C. Comunicación TCP y UDP
D. Ninguna de las anteriores

¿Qué comunicación se transmite desde un proceso emisor a un proceso receptor sin acuse de recibo ni de intentos mediante datragramas, y si algo falla, el mensaje puede no llegar a su destino?

A. Comunicación UDP
B. Comunicación TCP
C. Comunicación TCP y UDP
D. Ninguna de las anteriores

¿A qué falló se refiere en la comunicación de datagramas UDP cuando los mensajes pueden llegar a ser desechados ocasionalmente, ya sea por un error en la suma de comprobación o por que no hay espacio en el buffer?

A. Fallo en el tamaño del mensaje
B. Fallo de omisión
C. Fallo de ordenación
D. Ninguna de las anteriores

¿Qué tipo de comunicación utiliza timeouts y la retransmisión de los paquetes perdidos en caso de algun fallo?

A. Comunicación de datagrams UDP
B. Comunicación de por streams TCP
C. Comunicación TCP y UDP
D. Ninguna de las anteriores









